o meses lleva en una cárcel tailandesa
el español Daniel Sancho está acusado de
asesinar y descuartizar al cirujano
colombiano edn
[Aplausos]
[Música]
B
[Aplausos]
[Música]
y w
he
[Música]
buenísimas noches familia Qué tal estáis
bueno Mirad que bien acompañad simo
Vengo hoy Luis un placer tenerte por
aquí un día más Cómo estás amigo el
placer es mío yo encantado de de
comentar la actualidad aquí contigo y de
de saludar a a toda tu audiencia que es
mucha no nos dan tregua eh No nos dan un
día de descanso no nos dan un día que
sea más tranquilito que tú digas Bueno
mira hoy el juicio ha ido normal no nos
han contado nada nuevo el ticket de
compra que ya lo conocíamos no no no
cada día una novedad cada día un
escándalo nuevo un rumor nuevo una
especulación nueva Bueno quiero decirte
en primer lugar Gracias de nuevo por
estar aquí siempre es un placer tenerte
por aquí Espero que no sea la última que
la última vez que estuviste aquí el
directo que fue un falso directo que hay
muchas veces que la gente no se da
cuenta pero Luis está en Tailandia
tenemos una diferencia horaria
importante y entonces Muchas veces los
Direct estos que veis que hacemos con él
pues no son directos reales pero bueno
eh intentamos que no se note mucho
estaba yo con la voz mala además que
estaba como así eh que no podía hablar y
y y estaba chungu 9000 espectadores
tuvimos esa noche Luis no sé si lo sabes
hombre es que con la que lió triun aquí
con la que F lo de el día de que por
cierto nos lo cortaron con un rollo de
media sec porque pusimos un click Pero
bueno ya está solucionado que fue lo del
rollo Bueno lo del rollo del torso
Y qué más comentamos ese día o sea fuero
del rollo del tor comentamos toda la
reconstrucción que se había montado
triun de bueno como Sancho Supuestamente
iba a un hotel dejaba sus cosas iba a
comprar los utensilios se iba al otro
hotel en la otra punta los dejaba toda
esa reconstrucción está toda ahí en el
sumario y que mucha gente pues había
pasado por alto Pues nada ya no Ahora no
ven premeditación que ahora lo
comentaremos más adelante viste que
trion sacó un vídeo después de ese que
aparte de lo del tema de que dejaba los
cuchillos en el segundo hotel en el
bungaló viste que sacó luego también
otro vídeo que mostraba que antes de
volverse al al hotel al panima donde
estaba hospedado con sus pertenencias se
pegó un bichillo por la playa y hecho un
vistac Yo también cinco minutillos se
pasó por la
playa Sí sí sí triun ha hecho este bueno
Y también hizo aquel de las pruebas de
los cuchillos está trabajando una
barbaridad incluso incluso algunos
detalles el detalle este de de la foto
que él comentaba como como macabra no
que es lo lo del Coco esa foto que que
supuestamente había subido Daniel Sancho
al día
siguiente haciéndole una foto a un
cartel que ponía que un coco al día te
aleja del doctor One
Coconut the doctor away as Sí alucinante
pues del tema este del torso que luego
además saqué aparte el extracto este
donde estuvimos comentándolo y
aclarándolo que luego trium por la noche
cuando terminemos el directo El tío se
puso a la 1 de la mañana a aclararlo a
revisar papel o sea el nota está eh que
no descansa Que bueno desde aquí un
abrazo a trium que ayer hizo una
entrevista brutal vale Y que tiene que
llegar esta semana a los 100,000
suscriptores obligatoriamente vale Así
que bueno si queda alguien todavía que
no se haya pasado si no se me olvida por
ahí lo estaré dejando en el comentario
fijado que pasaron de los del torso eh o
sea que lo aclaró que resultas ser que
era lo que hablamos No que resultaba a
ser que una persona cuando se encuentra
los restos no reconoce qué restos son
porque evidentemente como si yo me
encuentro un trozo de algo por la calle
yo no soy forense no soy médico no soy
nada no y a lo mejor te puedo confundir
una cadera con un pecho y entonces por
una persona llamó y dijo Ah pues creo
que es una mano una mano y un un tórax o
alguna cosa así no lo que sea la
traducción se transcribió pero luego
cuando llega la policía y comprueba las
partes del cuerpo de sol nunca hay un
torso nunca hay un torso que es
complicado porque es la parte más grande
yo hay un momento de la de esta
reconstrucción que que hicimos el otro
día no están las cámaras y tal hay hay
una de las salidas que llama mucho la
atención porque él en el cuando lleva el
macuto sí que tiene el gesto de de ir
como que le pesa sabes y luego cuando
suerta el que lleva dentro el macuto
este de na va más liberado de peso y se
nota Y entonces se se puede presumir que
podría ser ahí pero es raro pero bueno
no ha aparecido el torso no lo han
corregido los medios no han querido
corregirlo pero no no hubo torso es que
quizás nunca nunca sepamos el Por qué Eh
Esto lo sabe lo sabe quién lo sabe lo
sabe Daniel Sancho que que al fin y al
cabo es el descuartizador confeso eh No
bueno eh Y él sabrá qué Qué hizo para
deshacerse para deshacerse del torso
sobre lo de la mochila que comentas
claro es que es interesante porque eh
cargar con un cuerpo es es muy difícil
eh Hay un caso en el que un británico
que que descuartizó a una a una mujer
que se dedicaba bueno se dedicaba a la
prostitución eh que la Bueno también la
también la la desmembró y lo puso todo
en una maleta
eh todo y lo y luego la tiró al río lo
rocambolesco del caso es que claro la
reconstrucción de estos hechos a los que
más les había sorprendido eran a los a
los que estaban en el hotel donde
ocurrió todo porque claro ellos vieron
aquel señor salir con esa maleta y era
incapaz de llevar la maleta entera igual
era una mujer quea 45 50 kilos o sea
tuvieron que ayudarle entre dos
personas que te interrumpa te has
enterado que ha habido otra movida estos
días allí lo de Los japoneses lo de Los
japoneses tres o cuatro días Eh lo de
que sí eh Bueno no han encontrado aú a
los a los presuntos a los presuntos
culpables pero se supone que eh Son dos
japoneses se per supone que son dos
japoneses que han matado a un
japonés pero que incluso le habían dado
un tiro en la nuca O sea que que la cosa
seria Ah bueno yo supe que se que se
escuchó un disparo que eso es lo que ha
alch Cher no como que como que va para
allá no y al final lo cogen al chófer de
punto creo que no sé si hay una especie
de amenaza extorsión no para que el
chófer les ayude a deshacerse de las
piezas vale de las partes del
cuerpo pero qué raro que no los hayan
pillado verdad porque en Tailandia Tú
sabes que eso el control de entradas y
salidas o sea saben quién está ahí saben
quién no está o sea tienen que ser que
tener naturalidad sua a mí me suena que
son profesionales eh A ver han cometido
han cometido errores porque esto ha
salido ha salido a la luz y todo esto
eh tener armas en Tailandia es fácil
para un ciudadano tailandés un
extranjero es complicado bueno se dio el
caso de un extranjero de un suizo que se
le encontrado en armas sin buscarlas o
sea se lo encontraron por otro caso
eh pero claro has de tener lazos con
alguien importante esto ya no es un
turista que viene aquí y que comete
regularidades estas personas yo entiendo
que ya sabían un poco lo que iba al fin
y al
cabo Tailandia siempre ha traído a este
tipo de de personajes de de de bueno de
de muy dudosa
honorabilidad eh desgraciadamente Y es
que al final ya Eh cuántos
descuartizamientos ha habido en la
última década es que si te pones a
pensar así de
memoria a un japonés que lo que también
lo habrá mucho que habrá mucho que ni se
que ni se resuelvan verdad Luis habrá
muchos crímenes A lo mejor que salgan
bien y que ni siquiera se encuentre
porque este que Daniel fue torps imo o
sea Daniel si simplemente A lo mejor
cuando se deshace de las partes no tira
el ticket de compra o las bolsas del BC
con las partes a lo mejor complica un
poco más la cosa eh Bueno incluso
incluso yo voy más allá Si se hubiera de
La Isla Si se hubiera ido no sabemos lo
que hubiera pasado lo del tipo este de
la maleta el ciudadano británico este eh
se fue a toda Mecha de
Tailandia Entonces cuando cuando se
enteraron de que era él él estaba en
Europa se refugió en Ibiza tardaron años
tardaron años en lograr la extradición
porque claro eh como hay pena de muerte
eh la pena de muerte se da con la
premeditación pero también se da con el
ensañamiento una violencia máxima no
solo con la premeditación hay hay pena
de muerte sino también con el
ensañamiento por ejemplo el caso de
cotao fue es en 2014 pues pues esta esta
persona claro como le querían pedir la
pena de muerte le sirvió a él y a su
equipo de abogados desde Europa eh Para
forzar que no se lo llevaran este fue
que me dijiste que hubo un acuerdo que
al final la pena quedó muy poco sí
dijimos lo dijimos estábamos con triun
aquí que al final acordaron vale te lo
llevo pero no hay menos exactamente te
lo llevo e son 14 años los que le los
que pidieron por él por asesinato eh sin
ensañamiento y sin y bueno sin sin sin
premeditación
eh Y bueno pues al final le redujeron la
pena la mitad le redujeron la pena a la
mitad
Entonces todos sabemos que Que bueno que
si Daniel Sancho se hubiera ido hubiera
complicado todo bastante más a ver las
cámaras de videovigilancia estaban ahí
pero claro Entonces ya ya no hubieran
tenido que perseguir a ese sospechoso
que se presentó en la en la comisaría de
cangan sino que tendrían que irse al
puerto y empezar a analizar los
movimientos que seguramente les hubiera
llevado lo mismo les hubiera llevado lo
mismo porque hubieran llegado al al
lugar donde ocurrió esto pero hubiera
sido más difícil con las cámaras Sí con
las cámaras Sí porque es que
sale y entra muchas veces hay hay una
cámara también que hace un movimiento eh
rarísimo que yo entiendo que es porque
está inquieto porque no sé que aseguro
que es que tira la basura en un
contenedor en una en bombo de basura de
allí detrás del del bung galón tira tira
la basura luego sale y la misma basura
que había tirado la coge y se la vuelve
a llevar sabes ahí hay unos cuantos de
movimientos que
hombre Si se hubiera ido en el mismo día
o sea tal y como hace el asesinato tal y
como termina de tirarlo todo pero claro
es que é estuvo tirando cosas Hasta el
rato antes Luis de irse a la comisaría o
sea el día es entero lo que descansa son
nada Es que tampoco o sea O sea la
policía hizo muy buen trabajo en verdad
eh tendrá sus cosas y tendrá su movida
pero es que esto es curioso Es que esto
es muy curioso porque en Tailandia
muchos de los juicios mediáticos de la
última década la policía ha sido eh
cuestionada pero de manera durísima de
manera durísima mismo pero en este en
este caso en este caso pues simplemente
Oye mira han hecho lo que hacen siempre
que es Mira las cámaras de
videovigilancia aparece el ticket eh
aparece Esta persona es que claro
tampoco tenían mucho que hacer pero pero
Oye que que se critica siempre la
policía tailandesa y se la pone en duda
también hay que entender que muchas de
la gente que pone en duda la policía
tailandesa porque están hablando de de
ese corrupto que les paró un día
mientras iban con una motocicleta de
alquiler claro y les cogió esto pero que
si te toca un buen investigador Eh bueno
en este caso y mira al final está
habiendo dudas con el fiscal que tampoco
sabemos si son fundadas hablaremos hab
la policía sigue en sus 13 la policía
sigue en sus 13 hablaremos hablaremos de
ello a ver quería yo empezar contigo
porque justo el otro día tal y como
Terminamos el directo no sé si pasó
mientras que estábamos en directo Fíjate
lo que te digo estalló esto que no sé
Incluso si esta captura me la mandaste
tú la periodista est yanz Yáñez y el
cámara Pedro Luis Molina que trabajan
para cuatro en su programa en Boca de
todos retenidos en la comisaría
tailandesa de cangan sin recibir aún
justificación alguna les han sustraído
sus pasaportes Claro en el momento que
esto ya está solucionado Vale ahora
vamos a ver un poquito de lo que de lo
que ella explicó Pero lo primero que se
me vino a la cabeza cuando saltó esto eh
Luis fue [__] lo dije te acuerdas que
lo hablamos digo lo dije digo esta gente
los periodistas van con un con una
velocidad y con un
buum que al final nos encontraremos con
que si no es un periodista un abogado o
un asesor de de la familia Pero alguno
acaba allí retenido no no sé cómo has
visto tú esto es habitual que de
repente a la prensa se le acerque un
policía para revisar si tiene todo en
regla así o sea es totalmente habitual o
sea Tailandia te deja hacer Tailandia a
veces tienen tienen normas y leyes que
son prácticamente imposibles de cumplir
o sea está todo tan detallado tan
milimetrado eh que lo único que lo único
que queda es saltarse la norma eso me lo
decía a mí un monje es un par
me lo decía a m un monje porque en
Tailandia el budismo que se practica es
el terada que es el más complejo de
todos claro es un budismo que te has de
levantar por la mañana se sufre mucho te
has de ir descalzo a pedir comida comes
a las 11 de la mañana ya dejas de comer
Bueno es tan tan tan duro que lo que
hacen los monjes es salso muchos de
ellos y yo le pregunté a este monje y me
dijo a ver con un código religioso
estricto en un país tan ocioso pu qué
quieres que hagamos pues hacemos lo que
podemos Y esto es lo mismo Esto es lo
mismo con con todo en Tailandia en
Tailandia todo está
normativización de un año con el que yo
me hago cada año tienes que presentar un
tocho de documentos así hacer
entrevistas hablar hablar o sea es
imposible que cumplas todo lo que te
piden y ellos ya lo saben pero eso es un
es un as bajo sea bajo la manga que
tienen ellos en cualquier momento
fiscalizar en plan Oye mira aquí vamos a
vamos a tirar por aquí
e Mira acuérdate se acordará
Prácticamente todo el mundo porque fue
la gran noticia tailandesa a nivel
mundial en la última década que fue la
cueva de los niños que se quedaron
atrapados y que bueno tuvieron que
fueron rescatados por buzo no pues esos
niños esos niños cuando estaban llegando
ahí los buzos internacionales los
mejores buzos del mundo para salvar a
los niños fueron unos cuantos agentes de
la policía de inmigración a ver si
tenían el permiso de trabajo era o sea
era una horterada era Ellos tienen que
sacar pecho y tienen que Mostrar que he
ante todo tú estás aquí en mi país y yo
te estoy dejando hacer y en el caso este
que además creo que bueno que tiene
permiso tiene permiso de trabajo
solicitado en la embajada Tena bien si
no sigue allí claro curiosamente casi
Ninguno de los periodistas lo ha
solicitado Pero los que han sido
precavidos lo tienen qué sentido tiene
porque mira lo del abogado lo entiendo O
sea que un abogado vamos es que tiene
toda la lógica del mundo que un abogado
no pueda ejercer de abogado en un país
diferente vale pero un periodista porque
tienes que tener O sea qué sentido tiene
que que tener un permiso de trabajo por
papeleo Bueno claro
pero pero bajo bajo Qué lógica Cuál es
el argumento tienes que tener una
licencia
para Tailandia persigue activamente el
trabajo ilegal porque dice que es una
manera de proteger a sus ciudadanos yo
no quiero que vengan aquí
inmigrantes a trabajar ilegalmente y si
te cogen trabajando ilegalmente te cae
una multa y te deportan pero cuando
hablamos de trabajo ilegal allí A qué se
refiere porque claro aquí trabajo ilegal
lo entendemos como alguien que no cotiza
no trabaja negro no pero una persona que
viene del extranjero pase un reportaje
para su país de qué forma estaría
trabajando ilegalmente porque estás en
suelo tailandés estás en suelo tailandés
entonces necesitas un permiso ojo no
tienes por qué pagar impuestos Pero tú
has venido aquí a cubrir un reportaje no
Pues sácate tu permiso o sea tu permiso
de trabajo para cubrir dicho reportaje
esto es una manera
básicamente sí no depende de depende de
quién esté detrás si está detrás una
cadena de televisión importante pues no
es muy difícil no es muy difícil si vas
tú de Independiente Pues sí es difícil
que pag un permiso o algo así no
seguramente Claro pero bueno si tienes
un medio de comunicación importante
detrás digamos que no es difícil pero
bueno es que eso es un país en el que si
yo quiero venir a trabajar o sea primero
de todo Cuando tú vienes con tu visado
de turista eh lo pone en grande eh el el
trabajo está prohibido O sea tú con tu
visado de turista no puedes trabajar y
como está prohibido te pueden Bueno te
pueden deportar te pueden voltar o sea
Eh Eh Eh tú con tu visado de turista no
puedes trabajar o sea que a cualquier
cosa que vayas a trabajar por ejemplo
vas a hacer una película vas a un
actor no no no todo esto hombre todo
esto requiere permisos por un tubo o sea
eh tienes que pedir permiso para todo y
tienes que negociar permisos de trabajo
o sea es un s
otra cosa es que a veces no se haga pero
volvemos a lo de antes Tailandia pone
estas normas luego la aplicación veremos
si la Si la tiene en cuenta o no pero
esto se lo guarda se guarda el decir Oye
mira yo no quiero que que venga esta
persona informar Pues si quiero le Busco
las cosquillas con el permiso de trabajo
o a veces simplemente lo hacen en parte
por por demostrar que Que bueno que
ellos son los que mandan eh Y como decía
aquí en Tailandia si tú quieres trabajar
de manera regular y cotizar la empresa
que te contrata a ti ha de contratar ha
de tener contratados al menos a cuatro a
cuatro tailandeses para compensar el
hecho de contratarte a ti o sea que si
me contratan a mí han de contratar a
cuatro ciudadanos locales o tenerlos
contratados previamente o sea Son normas
es su lógica en verdad eh claro es que
yo lo comparo con el cachondeo que
tenemos aquí muchas veces y tiene su
lógica porque aquí muchas veces incluso
lo que hacen es solamente contratar eh
extranjeros que se conformen con un
sueldo inferior bueno Aquí yo creo que
incluso no sé si es un Hasta qué punto
es un bulo o no No que te den incluso
beneficios por contratar a a extranjeros
eh En este caso tú crees que fue
fortuito que fue al azar porque yo lo
primero que se me pasó por la cabeza Fue
como un toque de atención Oye que vais
muy ligerito frenar un poco y tener un
poquito de karma que os vamos poder
complicar porque sí que es verdad que no
fue al calabozo como Muchos medios
dijeron de hecho la chicas dice Bueno
simplemente estaban revisando que todo
estuviera bien Y tal Pero que lo
estuvieron tratándolo muy bien que le
ofrecían bebida y comida que esto bueno
hemos visto que lo hacen incluso con los
detenidos no Por supuesto tú crees que
es un toque sí un toque sillo no como
estáis dando mucho el [__] no O sea
pero yo no creo que sea ni siquiera
malas igual o sea igual o sea ni se lo
plantearon eh se encontraron con ellos y
dijeron Pues Oye mira
HM vamos a retenerlos un poco que no es
retenerlos es vamos a investigar que
todo esté bien
eh Para bueno que que se dé cuenta la
gente de que de que aquí eh quienes
mandan seguimos siendo nosotros
eh tenen en cuenta que ha habido ha
habido abusos ha habido abusos no todo
el mundo Pero ha habido gente ha habido
gente que no ha tenido respeto o sea
eh yo por ejemplo cuando veía los coches
de los coches de gente que bueno de
abogados de de gente del tribunal que
iba allí y que no podían avanzar porque
había una marabunta porque había una
paía los coches pitaban en Tailandia no
Pita nadie eso cuando has estado
allí aquí si pitan es incluso o sea aquí
ha habido gente que le han sacado una
pistola me
hio me hizo muchas gracias la escena de
de cuando la la está la escena porque
iban a conectar para un directo no Y la
policía de inmigración se acerca les
corta y lo tienen grabado no cuando la
policía le para para pedirle el visado y
ya dice Bueno pues no vamos a
comprobarlo que está la policía
pidiéndole a ella documentación para ver
si está en condiciones y por atrás y
alrededor claro están en un cruce y se
ve pasando a cuatro montado en una moto
a un niño de 14 años conduciendo un
vespino a un sabes como yo fiste tú lo
que Tailandia lo que le dan prioridad a
lo que le da a lo que le da importancia
a lo que no
eh Sí mira en el Mira te voy a dar un
ejemplo que que muchos tailandeses me
han dicho me dicen es una pena que
nuestro gobierno a veces se fije en
cosas eh que tienen importancia pero que
tienen menos que otra dice cuando aquí
se impusieron las mascarillas y se
pusieron bueno primero eh se
estigmatizado a quien no usar la
mascarilla desde el gobierno eh luego se
impusieron multas durísimas Qué pasa que
al final todo el mundo llevaba la
mascarilla pero nunca han hecho eso con
los un aquí fue un poco igual no también
no no pero imagínate pero cuando ya no
había cuando ya no había obligatoriedad
de llevar la mascarilla y tú veías gente
que iba en moto con mascarilla y sin
casco que
dices para qué O sea pero eso lo que te
demuestra es que si quieren ellos pueden
forzar un cambio fuerzan los cambios
donde ellos quieren Entonces lo de Los
cascos es algo arbitrario Y esto esto
muchas de las personas que estudian el
país de una manera un tanto más crítica
dicen es una manera de de tener un poco
adormecida la población tú déjales que
vayan tres en una moto tú déjales que
vaya una familia entera en la parte de
atrás de una ranchera que sea aquello da
un bote salen todos volando eh tú
déjales hacer tú déjales hacer y que
digamos que esté este ambiente de
libertinaje de que todo es posible eh
para que no se caben contigo Y dejen de
votarte En las siguientes elecciones o
para que no se caben contigo y digan que
que sois malos O sea dejarles hacer es
lo mismo que que el tema de la polución
está está estos días el país eh lleva
bueno lleva meses eh
contaminado y y la gran parte de la
contaminación es porque hay gente que
quema rastrojos y quemar los rastrojos
lo podrían perseguir pero no los
persiguen Porque si persigues a todos
los granjeros que queman los rastrojos
tienes que darles una solución y la
solución No la hay O sea no es fácil
entonces por eso pues pueden parar a
alguien como un periodista internacional
que está con sus cámaras y con su equipo
caro y así sacan pecho sacan pecho de
decir Oye que aquí si yo quiero paro El
Chiringuito yo creo que fue una manera
de de de sacar pecho de de de decir mira
aquí está nosotros de dar un toque de
atención yo o sea lo dijimos desde el
peor momento y alguien
igual se lleva se lleva un toque Esto
fue una una anécdota Al fin y al cabo no
fue más allá pero yo vamos yo todavía
Creo que que todavía se que nos
encontraremos con algún episodio Eh hay
hay mucha seguridad o sea allí los
periodistas o sea es un país seguro en
realidad tiene fama de algunas cosas
pero luego en realidad yo Por ejemplo yo
cuando estuve con Fran él cogía y pero a
lo mejor no estaba en su Barrio Ni en su
no no no a lo mejor cogía ibamos al
centro yb donde sea y él dejaba el coche
arrancado con las puertas abiertas con
los móviles con las cámaras Y con toda
la tranquilidad del mundo no O sea estos
periodistas van con esos equipos caros y
con esos pedazos de cámaras y se mueven
por por los barrios y por los sitios no
le roban no no Mira hice un vídeo yo en
mi canal eh lo publiqué que lo publiqué
la semana pasada eh en el cual lo grabé
en un canal en bueno en el interior de
un canal donde vive gente de recursos
muy mínimos y lo que pasó fue que los
niños vinieron y y me dijeron Hola Y
quería salir en la cámara y luego vino
una señora y me dijo que qué hacía por
aquí y hablamos un rato y y es gente que
no tiene De nada pero mira y lo único
que me dijeron fue que que unos que los
chavillos jóvenes me dijeron cuando se
se iban Oye y si tuvieras 20 bats 20 BS
es medio medio Euro y le dije hombre no
me dice Ah vale Vale pues ya ya está o
sea yo por ejemplo en Bangkok yo me eh
yo me encanta pasear Por clony ahora
viene un amigo mío que es fotógrafo que
se llama Joseph gano que a este Le
encantan le encanta la fotografía de
barriado y nos vamos aquí a Clon toi que
es bueno donde se distribuye la droga y
bueno uno de los barrios es el barrio de
digamos con con la mayor concentración
de gente pobre vive hacinados en casas
pequeñas pero cuando tú vas allí a esos
barrios allí pues te puedes llevar un
abrazo te pueden invitar a su casa
eh los niños pueden venir a seguirte s
no es no
esan miles de euros vamos con el vamos
con el miedo a lo mejor no de que a lo
mejor aquí en España tú en un barrio así
por la noche tienes que tener cuidado no
no se te urre ir con una cámara cara por
ejemplo no pero pero allí sin embargo no
es habitual no O sea no te van a pegar
un palo porque tú vayas con no te lo
piensas no digamos que lo piensas Sí
bueno es que tampoco está en su cultura
eh también porque hay un código penal
que es opaco eh que las leyes son opacas
entonces claro eh cuando el código penal
lo que te dice es que que el robo es
hasta x número de años de cárcel eh o
hasta y o hasta cierta sanción económica
Define tu robo porque un robo puede ser
entrar en un en una tienda de
conveniencia y robarte unos kinex y un
robo también es parar a un tío y robarle
y robarle una cámara mira hoy un amigo
Un amigo periodista que ha venido de de
samui llegaba esta
mañana estamos de mi casa y quería
entrar en el 7eleven a comprar agua y
venía con la maleta todas todas sus
pertenencias y
deja dice [__] voy a dejar la maleta
voy a dejar voy entra con la maleta y yo
y esto era en una de las zonas de mi
barrio que son de las peores y estaban
allí fuera Pues pues unos cuantos
raterillos y justo justo cuando entramos
entra entra una mujer que creo que tenía
algún tipo de problema psiquiátrico
seguramente una mendiga eh Y entra eh Y
le pide y le pide a él que Oye qué haces
aquí le pregunta y veo que la mendiga se
empieza a comer empieza a mordisquear
una percha esta personaa algún tipo de
problema psiquiátrico sin duda empieza
mordisquear una percha y cuando salimos
la vemos sentada en la en la en la en la
maleta per allí Nadie estaba robando la
maleta esta persona había dejado la
maleta había había entrado en el
supermercado había salido fuera ahí
había pasado de todo eh Y el máximo que
te encuentras no no le dan por coge algo
que no es
suyo no es tuyo no lo coge hoy hoy se
viralizó Este vídeo que digo no sé por
qué pero se ha viralizado a la gente le
ha llamado la atención lo has visto lo
han dicho no pero me han me han tiado
cosas Bueno lo voy a poner aquí sin
sonido vale que tiene copyright
seguramente porque creo que tiene música
Pero bueno aparte que está en otro
idioma pero es
como es básicamente una chica que a ver
lo que se entiende en el vídeo yo no sé
si luego el contexto será así será real
o no pero lo que se entiende en el vídeo
es que una chica se acerca a un turista
que llega vale Y bueno pues se va
acercando de él la chica encantadora no
guapísima y todo el rollo y el chiste
del vídeo o el plot tw del vídeo Pues
resulta ser que Que bueno que es una
chica tran Y entonces la gente lo vende
como que tú llegas a Tailandia y y como
eres un turista que todas las chicas
trans se te acercan con la intención de
ligar contigo engañarte y es como bueno
a ver Me imagino que será no que esto
tendrá un contexto no Luis no creo que
sea que tú vayas ahí es un
top sea mira todo el mundo que iba a
Tailandia hace 10 años Oh ten cuidado
que te vo a [__] una lady
Boy Ya basta esta tontería primero la
transexualidad curiosamente no está
aceptada a nivel legal porque bueno
digamos que los gobiernos militares no
los gobiernos militares no no entienden
de estas cosas eh cuando hay gobiernos
conservadores no entienden estas cosas
Eso sí a nivel legal digamos que no está
aceptada pero tampoco está perseguida Ah
eso te preguntar a nivel a nivel de
calle a nivel de calle está totalmente
aceptada Pero esto de que de que las
transexuales van detrás de los
extranjeros de manera salvaje pues
hombre dependerá de la transexual y
dependerá del extranjero claro no o sea
es un tópico eh es como que
Yo me acuerdo que Jordi wil hizo un
vídeo También que só alguno de estos no
y el Fran cua le cogió y y le pegó un
tirón de lo enfil bien lo enfil bien
enfil y ahí empezaron esa bonita amistad
no pero es como un tópico no y está la
gente como criticando ten cuidado no sé
qué no sé cuá están ahí ya el debate no
de Bueno no sé qué pero no sea no se no
seas homófobo No seas trán fobo y como
Bueno pues si el extranjero le gusta la
chica a ver la chica está guapísima Oye
si luego no está operada y tiene estaban
como criticando que luego te encuentres
lo que no te esperabas es como hombre a
ver si eres es lo que yo siempre he
dicho yo Por ejemplo yo yo no tendría
problema en tener una relación con una
chica así como esta Por ejemplo si
estuviera operada pues si no está
operada funcional Pues claro
evidentemente si eres si eres hetero
pues no te no te vas Pero eso no es
transfobia ni homofobia ni si te contara
La es que claro Cuando tú vienes a
Tailandia y ves estas cosas eh
yo penso lo mismo que tú o sea yo he
tratado con muchísimas transexuales y a
mí es un mundo que me
encanta y me encanta digamos lo bonito
que es Y también cómo se lo toman ellas
Claro está en una sociedad que las Ha
aceptado mejor no no está plenamente
aceptado sigue habiendo un poco de están
mejor los turistas que los de allí no no
los de allí también pero pero bueno los
de allí también porque mira
aquí es muy normal que te vayas a por
ejemplo a un supermercado y haya
transexuales o en un negocio importante
y yo conocía a una transexual que ella
era ella era representante de ventas en
un hotel de cinco
estrellas y esto desgraciadamente en
Europa cuesta más aunque esté muy
aceptado hay mucho carca en las empresas
que tiene miedo de decir Bueno si pongo
una persona que no se ajusta al patrón
habitual y común quizás pierdo pierdo cu
es una estupidez tienen que empezar a
hacer esto para que se normalice no pero
pero yo creo que a ver los tailandeses
lo
llevan bastante bien pero el topicazo
este yo creo que ya ya sobra lo que te
voy a comentar yo pensaba como tú no
pues Oye pues una chica transexual que
está operada Pues todo bien más que
nada si t eres hetero tiene que gustar
una persona físicamente para te gust
físicamente no puede tener no haberse
operado no Entonces no te puede gustar
Eso pensaba yo y entonces te encuentras
a muchísima gente muchísimos hombres
heterosexuales que jamás estarían en una
relación
homosexual que están fascinados por las
transexuales por las lady boys como las
llaman aquí Lady Boy la llam y que y que
sí además bueno Esto es otro debate Pero
bueno Están fascinados por ella es ese
término s es un poco insultante No allí
no en
en Es que esto tendríamos que comentarlo
ya entraríamos en el en otro en otro
terreno pero a lo que me refería muchas
muchas de estas personas
eh es que ellos dicen Es que yo quiero
que no esté operada Sí porque sí dice
porque Claro tú sabes lo que es una
mujer con
pene y a ti te chocará y a mí me chocaba
pero cuenta no pero es que es que son
plenamente sexuales o bueno no lo sé
pero digamos eh que ellos lo que te
dicen siempre es abre la mente y dice
cuando que es una mujer y a m no me
traigas un hombre mujer con [__] y yo
tengo un amigo tengo un
amigo Mira si no te vas con esa Tú lo
que eres es homosexual claro [__] eso
están diciendo la gente en Twitter dice
la gente en Twitter Cómo no vas a querer
irte con esta tía porque tenga porque
tenga [__] no y y dice Entonces eres
[__] la gente digo a ver claro es que
si luego cuando te vas a meter en el
tema pues te encuentras con un aparato
reproductor que no es el que espera Pues
claro a ver te cortas [__] a ver pero no
es no es transfobia ni es homofobia ni
nada [__] que a ti te gusta lo que te
gusta porque tú eres hetero pero bueno
será un debate bueno para abrir ese
melón otro día que vengas para acá
Porque también m que no todos son
crímenes [__] que tienen muchas movidas
muchas curiosidades sobre las culturas
que aquí siempre estamos debatiendo
sobre el tema crimen porque esto se ha
hecho super viral pero que tiene muchas
cosas interesantes por ejemplo volviendo
al crimen volviendo al crimen una cosa
que aquí en España jamás hubiera pasado
y que ha salido en las últimas horas la
noticia Luis no sé si te has enterado
Resulta ser Daniel Sancho va a la
comisaría pone esta denuncia bajo
presión ya de las amistades de ewin y la
hermana
y en una primera instancia nos contó
trium que miente no se bungaló como que
no tenía nada que ver con él que ya lo
contrató después porque se le terminó la
reserva en el otro sitio Y tal Pero
finalmente pues terminan yendo al
bungaló y lo examinan y lo registran y
todo el rollo no entonces Resulta ser
que les pilla la noche Yo entiendo que
es la noche del viernes al sábado
entiendo porque entiendo que será el
primer día que él está detenido A lo
mejor van pasando el día haciendo lo que
sea y les pilla la noche y se quedan en
el bua a dormir con Daniel
Sancho no sé si eran dos o tres policías
creo que eran dos dos policías no no
tres tres policías se quedan a dormir
con Daniel Sancho en el bungalo mientras
que están haciendo las pruebas les cogen
la noche se quedan a dormir y por la
mañana siguen Daniel Sancho en la cama
digamos la que él pagó la cama principal
no la cama buena y los tres policías
Pues en las dos literas y en el sofá
vamos eso es impensable
realmente si esto realmente ha ocurrido
que me cuadra que me encaja que cuadra
no se puede pasar no p sea que sea pesa
que sea rocambolesco [__] es parte de
la es parte de la gracia de Tailandia o
sea pero no les da miedo que ellos
sabían que él no se iba a escapar ellos
sabían que era imposible que é él se
fuera a escapar algo habrían hecho algo
habrían hecho para que él no se pudiera
escapar pero en Tailandia taia es un
país eh en el cual en el cual pues pues
te ves a un
tipo haciendo soldadura en la
calle con gafas de sol o sea Tailandia
es un país que que tú lo has dicho que
van que van cuatro tipos en una moto eh
sin casco es un país en el cual eh es
mucho menos rígido y todo pues Pueden
decir Oye mira pues si no va a pasar
nada y el resultado va a ser el mismo
Pues por qué no y luego hay una cosa que
es muy importante
que esto yo he insistido mucho en en
todo
momento ser bueno que la policía sea
buena contigo y te diga que eres un buen
chico y que Oye que está todo bien que
estamos contigo que Oye que todo va a ir
bien Tal cual no significa que luego no
te vayan a condenar y no no te vayan a
meter eso lo hos hablado muchas veces de
hecho vimos como estaban desayunando
comiendo con Daniel en buenos sitios no
le dejaban tener móvil
pero como dormirte en la
habitación A ver es verdad no escapar no
se va a escapar porque ya hemos visto có
estaba det trincado con las cámaras
donde te va a escapar pero estamos
hablando de un tío que
físicamente físicamente te puede matar
con las manos y estamos en el mismo
sitio del crimen
además pues Quizás sí yo no A ver no
digo que esto sea esto esté bien hecho
es que realmente ha ocurrido así yo lo
que Me imagino es que puede haber
ocurrido así porque me encaja en digamos
esa manera de ser de los tailandeses de
de Oye mira pues Por qué no vive el
momento t adelante para qué nos vamos
ahí oye
mir claro eh Yo entiendo que habrán
tomado alguna precaución o sea allí no
sé lo que harían Pon una cámara
poner una cámara por lo visto aquí en un
mueblecito pusieron una cámara por si lo
dejaban solo y bueno había una movida
que uno de los
cuchillos
desapareció que luego apareció pero
claro ya cuando apareció Pues no ha
valido porque que tampoco le ve mucho
sentido a esto O sea que tenía restos de
ADN de Daniel y tenía restos de ADN de
Edwin Pero tenía resto de ADN también de
una tercera persona desconocida Y
entonces des esto como prueba y es como
bueno verás e ya está reconocido esto
son malas prácticas Estos son malas
prácticas de la policía sin duda o sea
son malas prácticas de la policía en
este caso es porque ya lo tenían medio
resuelto y y tira tira para adante eh
pero sí dejar Cabos sueltos porque ya lo
tiene cerrado eso es una de las malas
prácticas de la que se suele acusar a la
policía tailandesa de que deberían ser
un poco a veces más estricto no Sí bueno
lo que se lo que decían al principio de
al principio del caso de que se
contaminaban las pruebas no decían que
lo del kayak ya no vale lo del kayak ya
no vale Claro pero tú ponte la
mentalidad de esos agentes que eh No
olvidemos que son agentes de una isla
turística que no están acostumbrados a
lidiar con este tipo de dramas y que
llevan y que llevan otro carácter que
llevan otro carácter o sea Ellos tienen
hay una comisaría pero no hay cárcel se
va a la isla de al lado a la cárcel o
sea en esa Isla no hay ahí tienen un
calabozo un calabozo claro lo que
pueblito
Claro claro incluso samui tampoco es tan
grande o sea aunque aunque
ojo el tribunal de samuy es imponente
pero pero digamos que no son Islas
grandes pero cangan copá llega donde
llega es más y tampoco están
acostumbrados a a lidiar con estos casos
aunque ocurran muchos porque ocurrió una
violación muy mediática hace no tantos
años una ciudadana extranjera ocurrió
ocurrió lo del otro español que en 2020
apuñaló otro ciudadano hispanoamericano
O sea que al final pasan cosas pero que
esa policía está
acostumbrada a otros ritmos y que se le
puede criticar se le puede criticar sin
duda eh
que contaminen eh que contaminen pruebas
eh que se lo tenen todoo ligera tampoc a
ver hombre aquí en España no se no se
haría No aquí creo que tú no puedes
mover absolutamente nada de la escena
del crimen no evidentemente y ni tocar
lo que no se contamine Pero bueno al
final verás tú estamos hablando de un
cuchillo que sí que tenía ADN de los dos
Entonces yo no lo desataría porque Bueno
hay un cuchillo aunque tenga un ADN de
una tercera persona porque se haya
contaminado sí que tiene ADN de los dos
vale y Daniel reconoce descuartizamiento
Entonces en ese sentido pero fíjate tú
eh O sea qué cosa tan informal O sea ya
no es que esté comiendo con El
reo sino que duermas con es informal
pero es que es informal a mí a mí no me
extrañaría que haya ocurrido así no me
extrañaría que haya ocurrido así
eh pero pero yo lo que incidiría
eh es y todo esto nos lleva a que la
investigación es menos válida eso es lo
que quiere hacer la defensa no de de
esta supuesta coacción y todo esto
eh es son
payasada que sí que ha habido
irregularidades que han hecho una cosa
que los tailandeses les encanta decir en
en inglés es el Easy Easy Easy Easy
fácil fáciles hay cosas que le gusta
decir en en en inglés es que ellos para
ellos hay una cosa que es el sabai sabai
Es como decir tómatelo con calma No
relax relax que el sabai sabai Easy Easy
Oye tío no sería lo mismo Luis A lo
mejor que que hubieran obtenido un
testimonio no una confesión con tortura
a que sea con engaño porque claro yo lo
que están criticando es que lo hayan
obtenido con engaño Pero bueno es con Y
qué quieres con engaño Pero pero yo creo
que lo del engaño que sí que es cierto
que está bueno podemos decir que está
peor hecho lo que tú quieras
eh yo creo que esto se aplica en
occidente también a puertas
cerradas creo que se ha desmentido ya
por completo lo de ese engaño que va de
un papel que firma no sé cuá pero de
todas maneras es que lo veo y si te han
engañado para para obtenerla con si
firmó un papel en
tailandés fue él quien quiso firmarlo eh
claro el papel te lo van a dar en
tailandés qué quieres que te lo den en
inglés
aquí en España sí que sí que la ley eh
Por ejemplo tú no puedes Yo aprendí que
tú no puedes e cómo te explico esto O
sea tú tienes derecho a no
autoinc Entonces sí que es verdad que
por ejemplo Imagínate que tú me engañas
para con la intención de sacarme pero no
como policía sino como testigo mismo
vale Y tú me engañas para sacarme una
confesión y me grabas por teléfono o lo
que sea para sacarme la confesión eh Y
yo claro confiando en que no me vas a
traicionar te la saco y tú vas y la
presentas eso no vale en España porque
tú tienes derecho a no auto inculpar
incluso puedes mentir en tus
declaraciones no si eres el imputado
pero claro í en thailandia a lo mejor
salis no es así O sea í en Tailandia si
el policía te tiene que hacer a 13 14
para
pillarte cuál es el problema o sea yo el
problema a lo mejor lo podría ver en una
tortura Por qué Porque en una tortura sí
que se puede eh contaminar Esa esa
confesión y que no sea real y que claro
que lo estés haciendo para que no pero
un engaño en precisamente Ese fue uno de
los motivos por el que se retrasó un
juicio en 2015 hubo un atentado en el
que murieron decenas de personas en el
centro de Bangkok eh un atentado muy muy
fuerte eh Y ese juicio Pues los los
acusados eh los acusados Fueron
presuntamente torturados por la policía
eh y precisamente en los asesinatos de
David Tiana en cotao los británicos en
2014 los la confesión que se obtuvo la
primera confesión que se obtuvo de los
de los birmanos Ellos dicen que fueron
torturados y y ellos se retractan de
dicha confesión cuando viene el cuando
viene un abogado y dicen Es que yo fui
torturado yo fui pero una cosa es
torturado y otra cosa es engañado y ojo
fueron ados y cuando hicieron la
representación se dice que sí pero bueno
lo que nos queda es cuando ellos hacen
la representación del crimen la que hace
la que hace Daniel Sancho que no es la
reconstrucción es la la representación
es como el teatrillo ese eh que hacen
ellos y y pocos países ya
eh los birmanos están Están hundidos o
sea están anímicamente destrozados tú
les ves tú les ves en un estado eh les
ves en un estado de destrozo mental de
de pasarlo mal de sufrir eh a Daniel a
Daniel No aparenta claro Daniel aparenta
[__] [__] que está de [__] madre está
fumando en la comisaría está fumando
está Charlando hablando del cigarro no
sé qué se ducha sale recién duchar la
comisaría luego allí cuando se paraan el
bungaló en una de las reconstrucciones
se ducha también tranquilamente que la
gente se escandalizó como Ay que va a
contaminar la escena del crimen como la
escena del crimen ya habían encontrado
hasta grasa en las tuberías porque es
normal o sea al final un cuerpo por
mucho que limpie las tuberías [__] claro
algo de grasa estamos hablando una
persona Win era corpulenta en el caso de
en el caso de Arthur segarra creo
recordar que que que que lo había
limpiado se había limpiado a conciencia
El bueno el apartamento donde ocurrió el
descortezado tuvieron que buscar las
tuberías los restos ap apareció algo sí
no en las tuberías Claro en las tuberías
O sea a qué me refiero cuerpo un cuerpo
eh Tienes grasa tienes sangre tienes
tienes mucho tienes mucho el otro día me
quedé con una cosa que no te pregunté y
la verdad no sé si es por morvo no sé al
final el qué hoy han salido estas
imágenes vale hoy ha habido ahora vamos
a hablar un poco de la declaración de
Daniel Sancho de lo poco que ha
trascendido y ha habido cambios que
también tenemos que hablar de esos
rumores de esas especulaciones que están
por ahí eh A ver que estoy desando saber
tu opinión Pero bueno sí que es verdad
que hoy ha habido unos cambios
bastante habido un contraste vamos de
primera eh la semana pasada estamos
preguntándonos Por qué Daniel zancho
estaba tan protegido que iba con el
único furgón que tienen los cristales
tintados no habrían el furgón Hasta qué
tal o sea y hoy han conseguido estas
imágenes que bueno no es que sean son
vamos este podría ser Daniel Sancho
porque me lo dice la prensa vamos pero
bueno por qué Luis Por qué no vemos una
imagen de Daniel Sancho porque están
protegiendo su imagen o sea de Arthur
segarra me suena que sí se veían no es
que yo no no me iría Artur segarra que
sí por supuesto se
vio por supuesto lo captaron las cámaras
cuando él salió del furgón y iba
encadenado y vestido como un reo
encadenado eh hacia hacia el hacia la
corte y Bueno luego todo el mundo pudo
entrar allí y pudo sentarse obviamente
las cámaras No entraron Pero antes y
después se le podía se le podía grabar
pero yo no me iría ahí yo me iría al
anterior caso mediático que hubo en cosa
muy que es el de dejana de los de
los eh David y hann con cot Coto murders
Coto murders
Eh sí y a la que y ahí lo verás que
salen los dos birmanos
Eh bueno saliendo del
furgón es que tú me has dicho cotado
marve creyendo que yo claro cotado te
refieres a cotado literalmente o sea c o
Tao o no K o H espacio Tao ta a o
a mder murder
bodis bodis no [__] bodis no te lo voy
a te lo voy a enviar por aquí lo voy a
enviar por aquí a ver hann hann David
hann vale si son Ah claro se están
saliendo del furgón
Claro claro Así imágenes así de Ur
segarra hubo exactamente también hubo Ur
segarra Solo que Ur que sonreía y no sé
si os acordáis que Artur segarra en una
foto incluso puso una cita bíblica El
sus
películas Sí sí sea y a Daniel Sancho
Por qué se le está protegiendo es que no
tiene no sé
por Pero esto viene desde antes esto
viene desde antes eh esto
eh digamos que el caso de Daniel Sancho
eh provocó la furia eh de la prisión la
furia de la prisión y de Eh bueno y de
los juzgados después y por algún motivo
en concreto decidieron decidieron no
mostrarlo pero esto fue en las vistas
previas la única vista en la que lo
captamos con el furgón que a mí me miró
directamente fue en diciembre pero que
fue con este furgón que fue con un
furgón como este
eh Y que nosotros En aquel momento
dijimos pues quizás nos han querido
regalar la imagen
pero creímos que no porque yo creo que
no yo creo que es que se quedaron sin
furgones aquel día Y decidieron
trasladarlo en ese
eh que es muy posible porque luego salió
en ese pero se tumbó y ya nadie captó ya
nadie captó la imagen y la imagen que tú
sacaste
salió sacado Sí sí sí te la podría la
podría enviar no O sea
eh sea la hemos visto no a ha
trascendido Sí sí salió en son soles eh
Y bueno Pero además se le ven los ojos
bien claro a mí me decía la gente es que
por fin está la primera imagen digo la
gente se olvida en esto fue en diciembre
en diciembre la capté yo y también la la
captó una una reportera de de tardear O
sea que s eso en su momento Sí pero que
se le vea la
cara sí está Sí sí sí lo tengo yo en mi
lo tengo yo en mi
en mi en mi canal en un short lo tengo
yo en mi canal en un short voy a
buscarlo pero se ha publicado en son
soles se publicó en son soles y yo no sé
por qué no lo han vuelto a utilizar
Tampoco sé si lo han vuelto a
utilizar
pero pero Debería Debería estar
era Tailandia bizarra er el
canal no Busca piz ra tu canal tu
canal sí s s Busca
biz en los short tienes entra en shorts
ahti si no fuera por la mascarilla mucho
mejor Claro pero es que me miró es que
me
miró es que me miró oa fue como fue como
Dale para Dale para atrás no el anterior
el otro eso son los te cotado
míralos Dale al
anterior que ese no el otro Este ahí
está A
ver Esto fue creo que un 13 de diciembre
o algo así ahí está
Qué dices
Bueno yo no sabía que había
sido tuya la imagen esa sí sí esa la la
la saqué yo fue pura casualidad eh o sea
e había varios cámaras y hubo bueno y
alguien que estaba esto lo hacen ahí no
se pone alguien de
ojeador a unos cuantos metros cuando ve
cuando ve al camón dice eh lo vio y dijo
Creo que es Daniel está mirando hacia la
derecha Entonces los tres cámaras que
había se pusieron a la derecha y yo dije
pues se ponen ahí y me pongo a la
izquierda pongo a la izquierda y puse el
zoom de la cámara puse el zoom de la
cámara y el tío me miró también había
una chica de de tardear con un móvil que
que también lo sacó también lo sacó si
llegas llevar la mascarilla es la imagen
eh pero es que le están dando un precio
le le están subiendo el precio a esa
imagen porque claro como está o sea
ahora mismo una imagen de Daniel
de pie con la ropa con las cadenas de
pies y manos o sea ahora mismo se podría
vender por una pataa seguro
es cuánto crees que podría costar una
foto así O sea imagínate bajando el
furgón la foto esta como la de la pareja
esta que hemos visto alguien la consigue
miles miles decenas de miles decenas No
lo sé pero miles miles miles no pero
seguro lo sé porque porque en agosto
cuando estaban todos locos todas las
televisiones Loc eh si un tipo decía que
podía hacerlo le soltaban 3 o 4000 para
que se fuera a
hacerlo nadie logró Nada luego nadie
logró nada pero que que no había que
había presupuesto para eso eh o sea que
Oye mira que tú dices que tú puedes
lograrlo Pues yo te suelto tres o cuatro
es que sería portada es que sería
portada vamos a vamos a ver un poco lo
que ha trascendido ha trascendido
poquísimo Pero bueno sobre la
declaración de Daniel
y la madre la papeleta de la
madre Sí yo bueno Yo entiendo que que
están haciendo su trabajo y todo esto
Pero ponte en la situación de ella sabes
que tremendo que todos los días ha de
vivir con esto todos los
días aquí ya cada uno tendrá sus
conclusiones y cada uno Pues pensará lo
que quiera pensar a mí me parece un poco
Injusto
que Injusto no no pero pero un poco
innecesario
eh una madre tenga que estar ahí chica
encantadora que trabaja conmigo aquí en
bueno en telesalseo y yo Esa esa
pregunta siempre se la se la hago no es
como
eh Por qué lo Pero esto creo que es que
es por obligación no tiene que ser así
no los que están en la calle cuando pasa
el personaje tiene que preguntar Aunque
sepas que no te va a contestar pero
tienes que preguntar preguntar preguntar
preguntar y eh el otro día por ejemplo
cuando estuve en la puerta de los de
Antonio tejado bueno el otro hace ya dos
o tres meses cuando lo detuvieron me fui
a las 5 o 6 de la mañana porque me
enteré que lo traían a al jugado lo
pasaban lo trasladaban al jugado para
declarar y conseguí la primera foto eh
de Antonio tejado por la ventanilla del
furgón un estilo a esa que tú has sacado
Daniel Sánchez lo que pasa es que la
ventana del furgón de la guardia civil
tenía como unos circulitos que
dificultaba un poco pero bueno se veía
que era Antonio tejado y estaba el
furgón Luis entrando metiéndolo el
furgón en el jugado y estaban estaban
los compañero Y qué pasa vas a declarar
y le has robado a tu tía Oye qué te
parece no sé qué y es como y yo sabes
que no pero es como no sé es que nunca
lo he entendido eso cuando pasa el
cuando pasa el furgón de de Daniel
Sancho Pues claro la gente le pregunta
Le gritan le gritan Oye Daniel lo
hiciste o no lo hiciste claro Daniel te
tratan bien Es como es como
claro es como que está están obligado no
yo creo que están obligados a ver eh yo
no me dedico a ese tipo de ese tipo de
periodismo
Yo casi toda mi mi carrera la hice de
prensa con lo cual lo tengo mucho más
fácil Yo no necesito la imagen de una
persona eh diciendo
algo pero claro yo entiendo que en este
tipo de reporterismo lo que se exige lo
que se exige es
esto pero ya claro es se cruzan unas
líneas que dices Bueno qué te va a decir
él además además que está como está
colapsado no porque todos los
micros está escuchando ninguna claro
esto son y que por ejemplo yo voy voy
grabo grabo la imagen pero yo no
pregunto Nada no sé que lo tenga a tiro
que en plan pero bueno yo no soy
periodista no entiendo que tendrá su su
lógica y se dice se dice que que que por
todo
esto Tailandia pues negó esa imagen
eh dice que que por todo esto por este
cabreo ellos decidieron eh dar portazo
eh Y no permitir que la prensa hiciera
hiciera más daño hiciera más daño aquí
hubo una pugna muy grande entre entre la
sociedad tailandesa y la prensa española
Claro porque si si das algo si le das la
imagen mañana no te van a pedir la
imagen mañana te van a querer la imagen
dentro de la cárcel en la celda en el
baño y el otro te van a querer la comida
que le están dando y el otro te van a
pedir O sea no es como que digga bueno
le voy a dar la le doy la imagen y ya
para que se calle no no no mañana te van
a pedir otra cosa y pasab
y pasaban ya y la policía estuvo
filtrando pruebas eh filtrando cámaras
de de videovigilancia y todo esto y lo
que ocurría es que Obviamente que no
solo que pedían más sino que exigían y
que
cuestionaban y decían que las cosas
hacían mal
eh y aquí Bueno con por ejemplo con lo
del tórax no con lo del torso que que
supuestamente había aparecido y no había
aparecido aquí en este caso se ha
soltado lo que se ha querido de la
manera que se ha creído me consta que
que triun triun tiene sus trifulcas de
que cogen cogen sus informaciones y las
utilizan como exclusivas tremendo me ñ
cogerlo de
noche sí sí O sea cogen sus exclusivas o
sea Y en lugar de citar pues pues Oye
mira eh la gente la gente no va a ver
esto de internet aquí en la tele los
ejos de la tele no los ejos de la
profesión Eh entonces claro eh esto esto
ocurre
desgraciadamente esto ocurre
desgraciadamente así es el tema del
arrepentimiento puede ser algo Luis en
plan para intentar que le beneficie o
algo por el
estilo o el arrepentimiento benicia
claro beneficia no el arrepentimiento en
Tailandia beneficia beneficia
muchoo no Claro claro no no solo tiene
que ser sincero
mir acabo en
Tailandia primero que es el
arrepentimiento sincero pero luego es la
compensación a la víctima o sea tratar
de reparar el
daño
entonces no sé si vamos a ver esto
eh va complicado la estrategia no está
yendo por ahí o por lo menos eso parece
Porque no lo estamos viendo tampoco pero
nos llegan informaciones por parte de
las personas que están dentro
informaciones que que bueno nos tenemos
que tenemos que ver si son reales o no
pero pero la estrategia va porque él
quiere luchar porque es inocente Pero
bueno Luis para no entretenerte mucho
más eh porque allí en Tailandia me
imagino que será tardísimo Vamos a
entrar en el tema que te quema de la
materia eh Porque me encantaría saber tu
opinión me imagino que ya habrás
escuchado eh hoy voy a recomendar un un
directo que no lo vamos a ver entero
para no alargarnos vale Pero ha
conseguido dareol eh unas declaraciones
del peri
se llama Ay no ha puesto el nombre
Joaquín Campos Joaquín Campos Joaquín
Campos que ya me imagino que habrá
salido de cosam mui me imagino No lo sé
Pero ha estado por allí cubriendo todo
el caso desde el principio y sacó un
artículo en la razón con algunos
indicios que
Há muy fino Há muy fino y ya
terminándolo de dejar rebotando como yo
digo Juan goina pues dan a entender que
podrían estar haciendo algún tipo de
pacto pero extraoficial con el fiscal
que están viendo cosas raras básicamente
vamos se está insinuando que están
comprando el el procedimiento Luis no sé
si si has escuchado sobre el tema Sí sí
esto se
Bueno yo que esto lo hablé con con
personas
cercanas pensamos que que esto nunca
nunca se iba a plantear O sea que nunca
nadie iba a ser capaz de intentar esto
ojo en Tailandia se ha hecho o sea hay
precedentes pero los riesgos son enormes
los riesgos son
enormes hay precedentes de imagino hay
presedentes de casos que han salido mal
no porque precedentes de casos han
salido bien no se saben No
mira uno de los casos más mediáticos y
polémicos que hubo en Tailandia fue el
de la el del heredero de la fortuna Red
Bull la gente se piensa que es austríaca
pero pero su origen es tailandés o sea
es una es una alianza es una alianza
entre entre Tailandia y eh Y el
austríaco Y entonces El heredero de esta
fortuna en Tailandia que es una de las
mayores fortunas del
país hace hace 12 años con un Ferrari
supuestamente eh borracho y drogado
atropelló a un policía lo mató y lo
arrastró creo que fueron 200 metr una
barbaridad nunca fue la cárcel Bueno un
homicidio involuntario pero que
conllevaba a cárcel porque Claro si tú
estás conduciendo bajo los efectos del
alcohol la drogadicción que ya sabes lo
que esto supone en Tailandia eh claro
este caso que fue muy muy muy
gordo Eh bueno se fue retrasando hasta
que le dejaron la puerta abierta para
que se fugara que se fugara Y entonces
se empezó a retrasar la eh la ley de
extradición se manipuló se manipuló la
justicia para que para que pasara algo
que él se pudiera fugar y que esta
persona pues dejar de vivir en Tailandia
se fuera a Londres y se la se la viera O
sea a ver una persona que había matado a
otro y le había tratado de de de endosar
eh dicha muerte a una tercera persona a
la que le pagaba dinero porque se
responsabilizara por ello ojo bueno esta
persona
en se dedicaba a vivir la vida en Europa
iba a los grandes premios de Fórmula 1
con La escudería Red Bull de vez en
cuando pero quer quería quiere volver a
Tailandia
entonces en 2020 habían cumplido ya
alguno habían caducado ya prescrito no
alguno de los de los cargos Y entonces
de repente dos de los cargos más
importantes son retirados por los por
dos Fiscales sin decir absolutamente
nada nadie dice nada de manera
silenciosa hoy esta persona está fuera
se retiran los cargos y a ver qué pasa
pues los pillaron los pilló la prensa
Aquí están los riesgos que hace 10 15
años pues todo se podía tapar pero a día
de hoy existen las redes sociales vuelan
todas las inform claro se empezó a decir
en redes sociales empez a mover por
internet llegó la prensa y llegó un
momento en el cual era
imparable Qué ocurrió que a estos dos
Fiscales tuvieron que invalidar losos y
y bueno no se sabe exactamente qué ha
ocurrido con
ellos que lo han pasado muy mal se dice
que al fin y al cabo simplemente son
cabezas de Turco porque Oye aquellos que
le dejaron fugarse aquellos que no
hicieron la ley bueno que que aún no han
redactado eh digamos la la solicitud de
extradición
eh Pero esto pero estos pagaron y
estamos hablando de uno de los casos más
polémicos y mediáticos
eh de Tailandia que se intentó O sea que
se intentó manipular y se se tuvo que
meter por
medio el Primer Ministro de por aquel
entonces que era el golpista para yucha
nocha o sea Claro porque tenía que poner
orden a qué me refiero yo con esto que
Obviamente si un caso así se puede
comprar al
fiscal en un caso que que en Bangkok no
tienen ni idea de lo que está pasando un
caso que ocurre en la isla en la isla
ningún tailandés sabe nada ni nada de
esto sí es mucho más Sería mucho más
fácil
eh Bueno pues comprar a alguien no estoy
diciendo Yo que se haya hecho digo que
sería mucho más fácil los riesgos son
enormes
porque los riesgos son en plan que va
por ahí un tailandés
eh dice
que publica en internet algo Y dice que
que aquí hay un español rico que ha
comprado a la a la Bueno a la justicia
tailandesa y como se viralice ese Lía cl
Y entonces empiezan a pagar todos esos
que empiezan a buscar cabezas de Turco y
Oye mira este está ha dicho este pues
para adelante con todos es lo que está
ocurriendo ahora con el suizo que he
mencionado he mencionado antes si quiere
siempre lo comento el suizo este
eh había cometido irregularidades porque
tenía comparada la policía de puket y
ahora que se ha destapado todo debido a
los medios de
comunicación Pues ahora ahora van van a
por él con todo entonces sí es posible
que se esté haciendo esto y a nivel
moral Yo no digo que se está haciendo
pero si se está haciendo sea o sea y
además a mí a mí me afecta porque yo
Odio la corrupción con toda mi alma o
sea aquí es muy fácil
saltáis lo que decíamos antes del
trabajo tú vas a aquí a una agencia
turbia y le pagas eh 3000 4000 más o
menos s unos 4000 Y a ti te dan un
permiso de trabajo falso o sea firmado o
sea es un permiso
real eh Pero tú no estás trabajando para
nadie o sea es porque hay unos oficiales
corruptos que lo han firmado entonces eh
se puede corromper base de mucho dinero
a base de mucho
dinero yo odio o sea yo personalmente
Odio la gente que hace esto porque por
culpa de la gente que corrompe luego
ocurren cosas como esta que se pueda
comprar a jueces que se pueda comprar a
policías se pueda comprar Eh bueno que
que Tailandia sea un país magnífico en
el cual tú puedes dejar una maleta en la
puerta de un una tienda de conveniencia
o o irte con la cámara a cualquier sitio
pero que luego ocurre una de estas y ojo
que si que si entran los corruptos
eh Todo se modifica y quizás los malos
se salen con la suya entonces eh yo digo
que esto puede haber ocurrido No lo sé
lo que también he dicho es Es difícil y
es
complejo porque es que hay mucha gente
dentro de esa sala no solo no solo la
defensa
eh Hay un juez la fiscalía está la
acusación particular que que apoya la
fiscalía
Entonces yo no sé qué creerme de todo
esto que yo no sé si los indicios son
demasiado fuertes a ver hablan de Que
bueno que se les ha visto al abogado de
la defensa que es este abogado no de
oficio eh Cenando y comiendo porque es
un pueblo pequeño que está la asistenta
esta de de Rodolfo la que va con él a
todas partes que tiene contactos con con
gente muy importante y sobre todo hbre a
ver eh ahí lo que yo veo más raro vale
eh vamos a llamarlo Así es el tema de
que de repente el fiscal no
vea eh la premeditación o diga que está
complicada yo eso eh primero por qué lo
dice a quién se lo dice cómo lo dice
cómo es posible que esto se filtre
Entonces yo aquí me tengo que empezar a
plantear si realmente esto se ha
filtrado si se ha dicho hemos de pensar
que sí no que lo dijo lo dijo lo han
dicho en la agencia y lo ha dicho el
abogado este García Montes pero vamos
entiendo que sí Exactamente no no es que
ha sido así ha sido así y que de los
medios más fiables la agencia F sin duda
tiene í a su traductor están más
cercanos a todos o sea con lo cual yo lo
que dice la agencia F más o menos me lo
creo por eso me preocupa por qué se lo
dice la agencia F cómo es posible que
esto esté ocurriendo y luego lo que lo
que decíamos antes esto canta y y no se
dan cuenta de que esto de que esto puede
puede ir a más porque a ver en Bangkok
nadie va a hacer nada si se enteran en
Bangkok nadie va a hacer nada Mientras
no tenga los medios de comunicación
encima Pero como tengan como de repente
esto claro pase de ser Oye el juicio a
un extranjero a un occidental que ha
matado a otro occidental En una isla
turística que es algo que a los
tailandeses no les interesa pero
cambiarlo a en un momento en que
Tailandia está muy sensible hacia esos
extranjeros que se portan mal es un
momento muy sensible la sociedad
tailandesa abados porque lugares como
puet donde hay demasiados extranjeros
pasándose de la raya creyéndose que esto
es un país donde pueden hacer lo que les
dé la gana en un momento tan sensible
Oye pues quizás se salen con la suya
Pero y si alguien denuncia esto en redes
sociales Oye Que aquí hay hay un español
que se que ha logrado comprar la
justicia nuestra
justicia entonces Quizás sí que cía
entonces pero cuando hablamos de cía
cuando hablamos de cía de qué estamos
hablando cía de que de que de repente
imaginemos a ver Es una posibilidad No
digo que que sea lo que vaya a ocurrir
Es una posibilidad y se
viraliza en redes sociales llega los
medios de comunicación y llega los
medios de comunicación todo el mundo
habla de ello y entonces es cuando el
gobierno tiene que tomar cartas y tiene
que decir algo el caso de charlen
charlen 2023 noche vieja
la policía policía normalmente es la
policía están sacando dinero en los
controles de alcolemia todos los días
bajo mano mordidas están organizados
todo el mundo lo sabe todo el mundo lo
acepta porque no queda más remedio a
nadie le gusta Bueno a nadie le gusta
menos al que va borracho y paga una
mordida y se va borracho a su casa
poniendo en peligro a todo el mundo que
vaya por ahí pues bueno paran a un
y es un conductor de de grab que es como
un Uber y detrás va una ciudadana
taiwanesa un singapurense y una chica
más y y se los quieren llevar para
adelante quieren sacarles dinero y no
les encuentran nada Y entonces al final
encuentran que tienen un cigarrillo
electrónico todo el mundo fuma
cigarrillos electrónicos en Bangkok pero
oficialmente están prohibidos pues le
meten una multa creo que era de 27000 B
unos 700 una multa no una mordida las
extorsionan
y estas chicas
eh se van y cuando la taiwanesa charlan
llega a su país eh pone un post en
instagram dice nunca más voy a volver a
Tailandia porque eso es un país donde
que tiene cosas muy bonitas pero parado
la policía me han tratado como Escoria
me han tratado mal me han extorsionado y
Y esto no lo voy a permitir claro lo que
no sabía la policía es que esa mujer era
actriz bueno Es actriz Y claro que eso
se
viralizó se viralizó y al cabo de unos
días viralizando en Taiwán saltó a
Tailandia y entonces los
tailandeses se quejaron mucho claro Qué
pasa que esto salta la policía y la
policía entonces trata es que te quita
las ganas de viajar de turismo Claro si
te Claro pues pues esto lo que ocurrió
Es que la ciudadana esta lenan movió
todo esto la policía dijo que era
mentira y dijo era una mujer que iba
borracha y le faltó el respeto a la
policía y entonces se buscó al conductor
y se supone que le forzaron a dar una
declaración que no era correcta y él
dijo sí sí estaba borracha pero es que
ella tenía una cámara y había grabado
todo eso y salieron las
imágenes pues qué ha pasado que han
cogido esos policías como cabezas de
Turco y están acusados de corrupción y
se enfrentan a penas muy gordas y van a
pagar van a
pagar No significa esto que se vaya a
acabar la corrupción Pero con esto que
me vengo a referir caso de charlena an
el caso no le gusta que se viralice en
Casos de corrupción o que se trate sobre
todo que se trate mal al al turista no
al de fuera Sí pero mira 2020 Se cogió a
los del caso de Red Bull el año pasado
Se cogió a los de charlan este año se ha
cogido al
suizo imagínate Imagínate que ahora
también que esto se viraliza yo creo que
que que si han dado marcha atrás se
piensa que han dado marcha atrás es
porque tienen este miedo Este es el
miedo a ver se ha visto cambio hoy ha
declarado Daniel Sancho sin aire que no
entiendo yo tampoco que del miércoles
para acá no hayan podido encontrar el
mando del aire acondicionado eh Ya de
repente pasa a no tener los cristales
tintados que era como un privilegio que
la gente estaba echando en cara ahora ya
hoy viene con otro preso en el mismo
furgón sin los cristales
tintados pero no sé si es suficiente
indicio como para marcar a ver yo
entiendo que juango eh que por cierto
vamos a escuchar lo que ha dicho eh esta
que ha salido también hablar
indignadisimo la Carmen balfagón a ver
yo entiendo que juango cuando se ha
lanzado a a dejar
esta este melón no entiendo que bueno ha
visto cosas raras y las Ha Visto no
a ver que va a decir balfagón también No
pues se tiene que hacer
su Yo tenía pensado pasar un mes en
Tailandia Mira parte de la
siento mucho lo ocurrido tenía pensado
pasar un mes en Tailandia me había
apuntado
gimnasio
Bueno bueno no sé yo es que lo que di
Carmen balfagón con todo respeto del
mundo pero no s Yo hasta que ellos ellos
están defendiendo su cliente
una persona que H deso conceso entonces
Claro entiendo que ese es su papel Ese
es su papel y y ellos tienen que
defender a su cliente y defender su
tesis
eh Y vale Y además es la defensa es
bueno pues es lícito que hagan defensa
no la legítima defensa yo me preocuparía
más de lo otro de si realmente es cierto
que ha habido un buo una manipulación
que
yo quiero pensar que no O al menos
quiero pensar que si se ha planteado
esto Si alguien lo ha puesto sobre la
mesa y todo esto
eh que sea algo que sea algo que que el
propio juez haya querido parar yo no sé
si lo de cambiar los días de declaración
de Daniel Sancho obedece a a que esas
irregularidades que decía juango Pues
también las estaba viendo el juez quizás
sí eh o quizás era que se condicionado
realmente no no funcionaba o quizás era
que querían parar la jauría mediática No
lo sé pero para para que eso fuera
verdad claro ahí tienen que estar
involucrado o sea para que funcione bien
tien que estar involucrado no te vale
con un fiscal o no Bueno yo yo lo he
estado lo he estado mirando lo he estado
mirando y yo creo Claro Es que yo creo
que ahora mismo el fiscal puede retirar
el cargo he estado consultando con con
con abogados
principio fiscal retira el cargo el
fiscal podría retirar el cargo de la
premeditación pero lo tiene que aprobar
el
juez Entonces el juez puede
decir bueno el juez puede decir que no
que no acepta que retire el cargo de la
premeditación después de todo esto
entonces
e
claro y aunque Y aunque pudiera Y aunque
pudiera retirar dicho cargo el juez
igual se quedaba sorprendido y y lo de
antes es que
eh que sí la gente que es corrupta pues
coge su dinero y ya está pero claro si
una persona piensa se le puede acusar de
corrupción y que puede y que bueno que
puede enfrentarse a un juicio mediático
que puede enfrentarse a una situación
embarazosa que está bueno que que puede
ser que peligra que peligra esto es que
claro Hay tantos casos hace
recientemente en los últimos años
también se vio el caso de Joe Ferrari
que era Era un policía que le llamaban
Joe Ferrari porque tenía coches de alta
gama es un policía y no era de los de
arriba era un cargo intermedio como un
policía tiene estos coches de alta gama
y vacilaba y y novias cambiaba de novia
cada dos por tres como cambiaba de coche
todas todas despampanantes
restaurantes caros O sea no tenía ningún
problema y luego y luego se ve que
estaba tan pasado de vueltas que le
grabar le grabaron en la comisaría una
cámara de videovigilancia como él y sus
compinches también
policías mataban a una fuente a un
Informador porque le habían pedido 2
millones de bats y El Informador creo
que eran 2 millones de bats y El
Informador podía dar la mitad y le
pusieron una bolsa en la cabeza y no y
este y este caso salió este caso salió
eh la cámara de videovigilancia eh salió
en todos los medios
tailandeses O sea a día de hoy los
corruptos
eh están más fiscalizados que
nunca porque ahora porque a día de hoy
eh los tailandeses mueven mucho las
redes sociales y es su manera de
combatir estos abusos entonces Claro
igual Allí se pudo pensar esto de que
mira yo hago un arreglo y y todo pasa
pero seguramente hay alguien allí que
haya dicho Oye que
no yo creo yo creo Espero y
deseo de que la sentencia eh sea justa y
que no se vea afectada
eh Por ningún tipo de arreglo o sea yo
espero que no Espero que no y aún y
quiero confiar aún en la independencia
de ese tribunal que Bueno vengo a decir
lo de antes que yo he conocido muchos
casos de corrupción
y que habitualmente
ocurren pero yo quiero esperar de que
aquí estemos viendo fantasmas o a unas
malas que alguien haya intentado algo y
haya salido rana
espero Si le sale bien en este tribunal
no quiere decir que le pueda salir bien
Si luego se recurre no porque claro
estamos hablando de esta esto es una
instancia entiendo que luego y baj a un
recurso pueden revocar lo que pase en
esta Sí entonces eh claro Entonces qué
ocurriría aquí eh entonces lo que puede
ocurrir en ese claro lo que puede Claro
que puede ocurrir en ese caso es que le
llega a una persona en Bangkok le
estudia aquello y diga y este disparate
Qué es Claro claro que es lo que
entonces vaya a preguntar vaya a
preguntar a los del disparate qué ha
ocurrido
aquí porque la investigación se basará
en eso no en en mirar de nuevo las
pruebas analizar el caso todo esto
qué van a hacer si realmente los untaron
qué van a hacer van a untar también a
esos van a seguir pagando pagando
pagando pagando no serviría De nada o
sea de ser así no serviría De nada
porque claro luego queda otra instancia
que en esa instancia no puedes hacer lo
lo que y luego también cuán flagrante va
a ser el
resultado
porque Y explícaselo eso también a a
personas juzgadas en Tailandia
que han tenido penas peores Díselo a un
preso de narcotráfico que que que que le
caiga una pena enorme
Eh dile No pues esta persona con todas
estas pruebas y con las sierras y con y
con una premeditación más o menos
mostrada por una fiscalía y todo esto
Pues que al final que Oye que no que a
ver kunan tuos tiempo que tú kunan Tuvo
una un cliente de un asesinato pero no
pudieron condenar la premeditación
digamos No dijeron que no estaba tan
probada y fueron 13
años a lo mejor la gente se está
esperando eh una pena de muerte una
cadena no lo que se está diciendo desde
el principio y de repente te encuentras
con dice Bueno pues venga la
premeditación no porque tiene excusas y
nos V las excusas no no es irrefutable y
dice por 13 más el año o medio año por
lo del tema del cuerpo y otro medio año
por la documentación 14 claro la gente
se va a sentir excepcionada pero es
posible
Eh sí podría ser podría ser ojo igual
que podría ser eso
eh podría ser pena de muerte porque hay
ensañamiento
o
sea aquí el juez
tendrá tendrá que decidir tendrá que
decidir claro
eh lo que yo digo lo que yo digo de que
de la lo que tú comentas de La
decepción
imagina los familiares de a los
familiares de de tuin arrienta
eh Imagina a su decirle Es que si si le
condenaran a 14 años Estamos hablando
que en un tercio que serían 4 años
estaría en España y luego claro y díselo
tú por ejemplo a la familia de de una
mujer que creo que llamaron ap podaron
madre coraje la mujer que la mujer
española
eh que para ayudar a su familia se fue a
África cogió un alijo y se fue para
Tailandia y la arrestaron en el
aeropuerto y se fue para el Hilton en la
zona de mujeres eh Y bueno creo que que
acabó pasando 9 años hasta que logró el
traslado de preso o sea Díselo a esta
persona dícelo a los familiares de esta
persona que tuvo que estar tanto tiempo
por haberse buscado la vida para ayudar
a su familia cometió un delito sin duda
Pero
claro díselo tú a ellos de que entonces
Bueno será lo de siempre lo que sabemos
todos que la justicia es injusta y bueno
la gente que tiene poder
Eh bueno digamos que tiene más
oportunidades No a lo mejor much deción
eh es una decepción Sí bueno Luis eh un
placer siempre tenerte por aquí Qué hora
tenemos allí las
12:20
12:20 te vas a acostar muy tarde por
nuestra culpa que tío un placer enorme
tenerte por aquí muchísimas gracias y
que nos vemos prontísimo y todo el mundo
a seguir a Luis en bizarra
siempre te
cuesta es que te digo es Garrido ya ya
pues me lo estoy pensando eh claro
[__] tienes que ponerle lo más que
biscia y me lo has dicho ya 300 veces y
es a mí y se me olvida con trimas a la
gente tío que un abrazo muy grande tío
que descanse y que muchísimas gracias de
haber estado por aquí aportando tu
sabiduría sobre Tailandia un beso enorme
y nos vemos prontito nos vemos y gracias
por el rig